Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Брахма
Ол күйіктерді суық сумен салқындатып отырған
Охохохо, орындалды.
Ең күшті адам тұқымы Брахманға эволюция
Ахх
Ратнасамбхава
Амитабх
Уау
Иә
Ол күйіктерді суық сумен салқындатып отырған
Жаман ойлар
Оны қазір жойыңыз
Чичичи
Бірінен соң бірі не болып жатыр?
Барлығы тірі ме?
Оянған адам, мұнда неге келдің?
Мен оны іздедім.
Акамацу Когио да сұмдық күйде.
Тез жүріңіз
Ахх
Гаргари
Адамдар жасаған заттарды жою
Иә
Бұл бәрінен кейін көрінді.
Канкел
Сізде бірге өмір сүретін өмір жоқ.
Бір ғана жеке тұлғаның болуы
Сондықтан Канкел
Мына пачираны құртамыз ба?
Менің Пондусымның күшімен
Канкел өзінің гравитациялық тепе-теңдігін сақтауы керек.
Сен субстанция болғандықтан
Кінәлі болып табылатын қалған билікті іздеу ғана қалды.
Енді бұл – қабілетке қарсы қабілет, техникаға қарсы техника, рухқа қарсы рух!
Уаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Юкине, сонда ісіңді бітірген соң дүкенге қара.
Осы пачираның жасушаларында
Ламия
Иә
Бұл зұлым рух қайдан шыққан?
Біздің Сомниумның бастығы Пачира ақсақал жойылды.
Көгілдір жылжымалы тыныштық
Жүзетін күміс қайық
Аты жоқ адамдар
Қай жерде теңселіп жүрсің?
Қайтадан оянған рух
Жанға бағыт-бағдар беру
Аригатово Юменокакера
Ағынмен қозғалма...
Ламия
Lume Fruit болмаса, мен бұл пішінге орала алмаймын.
Бірақ мен сенімен бірге барғым келеді
Мені ал
Менің өмірім сенікі
Түсіндім
Бірге барайық Сәми
Ламия
Енді сол кәрі Пачира қайтыс болды
Енді, Ламия, сенің кезегің.
Соңына дейін I
Сіз үшін өмір сүру
Кеше түнгі сағат 22:00 шамасында.
Ниши-Синджуку, Токиодағы Choujin Alliance Co., Ltd. бас кеңсесінің ғимаратында.
Жарылыс болды
Себеп қазір зерттелуде, бірақ зардап шеккендер жоқ.
Цк, зардап шеккендер жоқ.
Біртүрлі жер асты бассейніндегі 200-ден астам маринадталған Будда
Инспектор: Полиция күштері Akamatsu Industries-ке кірді.
Әр адамның жады бос сияқты.
Ештеңе есіңізде болмаса
О, жеткілікті
Мұндағы «Төменгі әлем» оқиғасы
Мәңгі түнде жүргендей
Қалғанын соларға қалдыр.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Хмм.
сіз оларды әдейі жеке-жеке сынақтарға қарсы қойып отырсыз ғой?
Олай болса осында күтеміз
Қарғыс атсын, тіпті жоғарғы қабаттың өзі қуыс қабық.
Олардың бәрі қайда кетті?
Мен қазір Mordywarp штаб-пәтеріне хабарластым.
Нейроноидты және қос тайпалы арнайы жасақтардың жаңа түрі іске қосылғаны айтылады.
Сіз ақырында қозғала бастадыңыз ба?
Уа, Президент, мен жерасты өткелін көрдім.
Ол жерден суперадамдар альянсы қашып кеткен сияқты.
Нануууу
Шинигаминің көздерін алу үшін,
Е, қазір жабық тұрған 15-ші метро желісінің құрылыс жолына қосылған сияқты.
- Иә - түсіндім.
Оның артынан тез қуып алайық.
Маған айтудың қажеті жоқ
Келесі шайқас үшін!
Бізге жалғыз жүру қауіпті.
Ах
Янаги-кун
Өтінемін, мені жіберіңізші, Асами-сан.
Каэде екеуміз гүл мен жәндік сияқты симбиотикалық қарым-қатынастамыз.
Екеуінсіз өмір сүре алмайсың.
Өкінгім келмейді.
Өтінемін
Мен сенімдімін
Осы уақытқа дейін бізді сахнаның ар жағында құтқарып келген Әмірші еді.
Бұл Беттерманның достарының бірі ме?
Жоқ, мен сол қоңырауды көргенде біртүрлі екен деп ойладым.
Құрметті Якусуги
Эзотерикалық буддизмнің құпия техникасын меңгерді.
Адамзаттағы ең күшті тіршілік иесі шығар
Құрметті Якусуги тірі еді
Мен сізді бірнеше жыл бұрын Перуде жоғалып кеткеніңізді естідім.
Брахман деп аталатын оғаш жаратылыс
Құрметті Якусугидің мұндай нәрседен жеңіліп қалуы мүмкін емес.
Мен Каэде жоқпын
Каэде
Қайда кетті?
Бұл анық
Тезірек Каэде-сан Тездет
Оны қайтарыңыз
Әйтпесе, қорқынышты нәрсе болады.
Кей-чан, ол туралы не айтасыз?
Аа, бәрі жақсы болып жатыр.
Мен соңғы төрт жыл бойы жалғыз болдым.
Иә?
Янаги-сан мен Каэде-сан, біз әрқашан бірге бола аламыз
Мен қызғандым
Сондықтан Янаги-санның бұрынғы түрі
Жалғыз көрінгені сонша, мен оны көре алмадым.
Сіз үшін маңызды адамның өмірден өткені өте ауыр, солай емес пе?
Хиноки
Кей-чан, Каэде-санды міндетті түрде қайтарайық.
Аа, түсіндім.
Әрқашан Хинокиде
-Мен сенің жаныңда боламын, ах -Хиноки Кейта
-Жақсы жер екен... -Сақора Каэденің орнын сезген сияқты.
Мен жерге көтерілемін
Иә
Тұрғын ауданы
Жоқ, мұнда ешкім жоқ.
Қаланың орталығына жақын болуы керек, солай ма?
Сіз бүкіл әлемде әртүрлі қоздырғыштарды жойып жатқан кезде.
Токиода да көп оқиға болды.
Ахаха
Су және кәріз жүйелеріндегі құтқару желілері ескіруде.
Жаңа қала жоспарының іске қосылуымен
Тұрғындар қала шетіне қоныс аударады
Қайта құру жоспары бар.
Қала орталығындағы ең жақсы жерде болу бюджетті жоспарлауды қиындатты.
Құрылысты бастау перспективасы әлі жоқ.
Бұл елес қала ма?
Жоғарыда айтылған жерасты өткелі де жаңа метро желісі ретінде салынды.
Желі картасын қайталап өзгертуге байланысты қатып қалады
Бізге уақыт тауып бердік қой, иә?
Бұл саясат, бұл шенеуніктердің ыңғайлылығы.
Сайлау нәтижелерінде үлкен өзгеріс болған сайын ақшаны пайдалану тәсілі өзгереді.
Заттардың құндылығы қандай?
Оны тек жоғарыдағы адамның таразысымен ғана өлшеуге болады.
Бұл салық ақшасын босқа жұмсау.
Көпшілігі
Ысырапшыл шығынды пайдалану арқылы
Сондай-ақ жоғары көтерілу жолы бар.
Неліктен Адамзаттан тыс одақ мұнда қашып кетті?
Мен үйсіздердің осында қалғанын қаламаймын.
Бұл енді шектеулі аймақ.
Олар мұны біледі және оны жасырынатын орын ретінде пайдалануды жоспарлап отырған шығар.
Сара-чан да әбден шаршады.
Бұл жер өз бетімізше іздеуге тым үлкен.
Нағыз тайпаны немесе бір нәрсені күтесіз бе?
Олар дайындалған мамандар
Менің ойымша, бірігіп, ұйымдасқан іс-әрекет тиімдірек болады.
Әзірге нейрондық күтімді аяқтаймыз.
Асығыңыз!
Мен түсіндім.
Хиноки, қайда бара жатырсың?
Иә?
Ей, біз әрқашан бірге боламыз, біз бөлек бола алмаймыз.
Бірақ олар маған ваннаға жалғыз баруға рұқсат берді.
Хе иә иә
Ах
Ах!
Ааааааааааааааааааааааааааааа
Уф аа
Абдул, айтуды ұмытыппын—
Ах
Үлкен аға
Жинақтау
Қираудың тағдырынан не құтыла алады?
Тек адамдардан тыс адамдар
Иә
Брахман
Каэде
Хаа Каэде
Ах
Яғни… өз санаңды біреудің санасымен алмастыру—
Беттерман
Ламия
Хиноки-чан
Сіз не істедіңіз?
Сонымен қатар, ол бізге дерлік жетіп қалды.
Шо Янаги
...
Уау
Гя гя
Жоғары тазалықтағы линкер гелі бар
Мен кемелдікке жақындадым.
...
Ах
Кінәлі болған билік
Ламия
Түсіндім
Ах
Гя
Сакора-чан
Не болды?
Күштері таусылғандарға
Ауырсыну және қайғы
Жарылу
Олар сол таңертең ғана қабырғалардың ар жағына барлау миссиясына аттанған еді.
Ах
Бұл не?
Брахман
Жоқ, кешегіден сәл басқаша.
Га
Ха ха ха ха
Каэде
Шо
Мені күдіктеріңмен баурап ал
Мені алда
Мені еркін сезіну
Шо
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Осы қабілетті пайдалану
Мен айналамдағы адамдар әрқашан таңданатын адам болғым келеді.
Автоұсыныс жасалды
Бірақ бұл Кейдеге опасыздық жасаған шығар.
Та-да!
Сенсіз өзімді қауіпсіз сезіне алмаймын
Шоның қабілетінсіз өмір сүре алмайды
Мен сенімен мәңгі бірге боламын
Ах
Бұл тек ұлулардан жасалған шашқа арналған әшекей.
Бұл ерекше ештеңе емес, сіз білесіз.
Иә, түсінемін.
Мені жаңа ғана мұғалімім пайдаланып жүрген болатын.
Осы күнге таймер орнатылды.
Бірақ мен оны сезіндім.
Шо мен менің арамыздағы байланыс
Ахх
О, қарғыс атсын
Янаги мен Хиноки мырза қайда кетті?
Жарайды, жалғыз Хота нейроноидты жылжыту үшін ештеңе істей алмайды.
Сіз бәрібір жалғыз ештеңе істей алмайсыз.
BPL көмегімен жасалған D типті аңшы
Және бұл Брахман деп аталатын адамнан тыс одақ жасаған нәрсе.
Өйткені, бұл «Ең жақсы адам» жобасының жалғасы.
Кәрі адамдарды Алджернон жойды
Тек жаңа адам тұқымы Брахман аман қалады.
Жаман ойдың көзін үзу
Чакраның басшылығы арқылы маған ұсынылады.
Құрметті
Уау
Біздің альянстың қызметіне бірнеше рет кедергі келтірген нәрсе
Күтілгендей
Бір кездері адамзаттың жасырын мүмкіндіктері
Мәртебелі Якусуги, ол ең бейнеленген тіршілік иесі ретінде қарастырылды.
Менің есте сақтау қабілетім жойылды
Біз тек чакраның басшылығымен күресеміз.
Сүңгуірді тексеру тіпті есіңізде де жоқ.
Білмеймін
әзіл-оспақ
Әй
Уф, бұл не?
Барлығы
Уф
Кеш болды.
Ой
Каэде-сан
Сонда сіз қауіпсіз болдыңыз ба?
Кешіріңіз, Каэде-чан қайтып келді.
Мен ЖоЖомен шайқасуға оралдым!
Қазір ең мықтысы менмін.
Сіз төбелесесіз бе?
Жақсылық жоқ, Қанкел алда болса.
Дегенмен
Тоқта, тіпті біздің ескі Пачира да жойылды.
Ламия уақытын күтіңіз
Ояну
UHUB БАСҚАРУ
iHub басқаруы
Сол президент Сара-чанға не істеуіміз керек?
Маниджи машинасына отырыңыз
А, мынау
15 жыл бұрын Психикалық зерттеу мекемесінің мұғалімі
Адамгершіліктен тыс альянстың соңғы басшысы Мамон оның өзгерген формасы болып табылады.
Брахман
Қайтыс болу
Тоқта
Бұзбаңыз
Қайтыс болу
Таңғажайып құйма энергиясы
Не? Мен қысыммен алға жылжи алмаймын.
Өлу
Уф
Енді рақым жоқ
Менімен бірге өл
Амоггасидди
Құрметті
Кінәлінің көзін тоқтатыңыз.
Жас өмір
Уау
Шексіз теломераларға ойылған Құдайдың күнәсі
Жалынды құшақтап алу
Ояну мақсатының құлпытасы
Жан рухы Жалғыз дауыс
Өмір Өлім Қараңғы түнгі түс
Ашаршылық Тағдырлы уақыт
Айқай! Айқай! Өміріңді құрт!
Алыстағы күннің сәулесін табыңыз!
Жүрегіңдегі өсиетті босат!
Өсіп келе жатқан үмітті ән сал!
Тіршілік деп аталатын аминқышқылдары
Сыну, жою, жою
Ерте эволюцияны өтеу
ауырсынатын ауырады өте ауырады
Бірақ мен өмір сүргім келеді
Жүрегім жылайды
Сіздің де өміріңіз
Күресу
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory